Júpiter es el planeta más grande del sistema solar. 
está a unos 968 millones de kilómetros de distancia de la Tierra.
Tiene un diámetro 11 veces mayor que el de la Tierra y una masa casi dos veces y media la de los demás planetas. 
Es un gigante gaseoso, compuesto principalmente de hidrógeno y helio. 
No tiene superficie sólida, sino una atmósfera de nubes rojizas de 9 km de alto. 
Tiene una atmósfera muy densa, no es respirable para los humanos. 
Tiene anillos, pero son muy difíciles de observar. 
Tiene 63 satélites (o "lunas"), de los cuales cuatro son tan grandes o más que nuestra propia Luna. 
Tiene la Gran Mancha Roja, una tormenta centenaria más grande que la Tierra.
Un día en Júpiter transcurre en apenas 10 horas.
Un año en Júpiter equivale a 11,8 años terrestres.
Tomado de Wikipedia
