Marte es el segundo planeta más pequeño del sistema solar, después de Mercurio.       
La distancia mínima entre nuestro planeta y Marte es de unos 54,6 millones de Km, 
Tiene 2 lunas
Período orbital: 687 días
Duración del día: 1d 0h 37m
Marte es un mundo frío y desértico. La temperatura media en Marte es de -65 grados Celsius (-85 grados Fahrenheit), 
muy por debajo del punto de congelación. Marte tiene la mitad del tamaño de la Tierra. 
A veces es llamado el planeta rojo.Es rojo debido al hierro oxidado de su suelo.

Al igual que la Tierra, Marte tiene estaciones del año, casquetes polares, volcanes, cañones y tiempo meteorológico. 
Tiene una atmósfera muy delgada compuesta principalmente de dióxido de carbono, nitrógeno y argón. 
Las personas no podrían respirar el aire en Marte.

Tomado de Wikipedia
