Saturno es el segundo planeta más grandes del sistema solar.
Es un planeta muy grande, con una masa 95.18 veces mayor a la de la Tierra.
La distancia promedio entre Saturno y la Tierra es de 1.275 millones de kilómetros
Su atmósfera es muy densa y no es respirable para los humanos.
Un día solo dura 10,7 horas. Su año equivale a 29 años en la Tierra.
Tiene 7 anillos, los cuales se cree que están compuestos por millones de pedazos de hielo
y roca procedentes de cometas, asteroides o lunas que se desintegraron debido a la poderosa gravedad de Saturno.
Al igual que Júpiter, Saturno tiene 53 lunas conocidas

                                Tomado de Wikipedia
